# Aplicación de Procesamiento de Imágenes - Versión Secuencial

Esta versión de la aplicación realiza el procesamiento de una imagen en color a escala de grises de manera secuencial, sin utilizar paralelización.

**Compilación:**

1. Ejecute el siguiente comando en la terminal para compilar la versión secuencial:

```bash
make sequential
Ejecución:

Utilice el siguiente comando para ejecutar la aplicación:

./sequential <imagen_entrada> <imagen_salida>
Parámetros:

<imagen_entrada>: Nombre del archivo de la imagen en color.
<imagen_salida>: Nombre del archivo para la imagen en escala de grises.

Ejemplo:


./sequential Prueba23.png mi_imagen_gris_sequential.png
Medición de Tiempo:

El programa mostrará el tiempo total de ejecución.
