# Aplicación de Procesamiento de Imágenes - Versión con Clase Thread

Esta versión de la aplicación utiliza clases `std::thread` para paralelizar el procesamiento de una imagen en color a escala de grises.

**Compilación:**

1. Ejecute el siguiente comando en la terminal para compilar la versión con clase thread:

```bash
make thread
Ejecución:

Utilice el siguiente comando para ejecutar la aplicación:

./thread <imagen_entrada> <imagen_salida> <num_hilos>
Parámetros:

<imagen_entrada>: Nombre del archivo de la imagen en color.
<imagen_salida>: Nombre del archivo para la imagen en escala de grises.
<num_hilos>: Número de hilos para el procesamiento.
Ejemplo:


./thread Prueba23.png mi_imagen_gris_thread.png 4
Medición de Tiempo:

El programa mostrará el tiempo total de ejecución.

Organización del Código:

Asegúrese de que el código esté debidamente comentado.
Los nombres de variables y métodos deben ser descriptivos.
El código debe estar tabulado adecuadamente para facilitar la lectura.
